L'UML 1 utilise l'héritage et l'UML 2 utilise la composition pour la gestion de la 
récurrence. 
La solution par héritage permet une typologie claire (classes distinctes) mais elle est rigide et ne permet pas 
à un événement simple de devenir répétitif dynamiquement. 
Cependant, Repetition est modélisé par la solution par composition (UML 2) comme un attribut optionnel. 
Cette approche est flexible et permet la modification de l'événement sans changer son type. 
Même si la classe Event devient plus lourde (délégation), la composition garantit un couplage plus faible 
entre les composants Event, Repetition et Termination. 

Dans un contexte d'ingénierie logicielle permettant l'évolution, la composition (UML 2) est supérieure 
et préférable.

